arrumar o bug de resetar o array de pairs quando trocar a dificuldade do jogo. - talvez tenha arrumado, testar para confirmar. 

win screen. - mudou para restart button, falta estilizar.

footer.

timer.

movement counter.

switch entre temas light e black.

existe um bug quando clica muito rapido na carta que faz com que a class card seja aplicado no elemento board. provavelmente acontece por causa do target.parentElement. Ver como o professor fez o acesso ao elemento. 

criar o contexto "win" para toda vez que trocar o jogo, resetar as cartas. ver de resetar também quando ainda não tiver ganho. - talvez concertado, verificar. 

bug de não conseguir virar as cartas novamente ao clicar em restart. - talvez concertado, verificar